Субтитры подогнал «Симон»
Он обыкновенный человек
«Симон»
Субтитры подогнал «Симон»
Что?
Меня постоянно занимал один вопрос.
Какой козёл приоткрыл шлюз на одной из башен, затопив половину города?
Ведь если бы этот кто-то не вмешался, судьба Престеллы была бы предрешена.
Монятия не имею, о чём ты говоришь.
Кроме того, меня интересует, где спрятаны останки ведьмы.
Но все, кто мог бы подсказать, почему-то дружно решили, что им больше жизнь не мила.
Хотя они знать обо мне не знали.
Не повезло тебе, что тут скажешь.
Удача легко может отвернуться, когда кругом полнейший хаос.
Решил и дальше валять дурака?
Да пожалуйста, я утоплю в своей безграничной любви даже такого ублюдка, как ты.
Если ты, конечно, согласишься снять шлем, обнять меня покрепче и полюбить.
Прости, но нет.
Мне, конечно, приятны твои чувства, но ведь мы совсем друг друга не знаем.
Да и будет неловко, когда друзья про нас начнут шушукаться.
Так что я, пожалуй, пас.
Лично я не вижу ничего дурного в том, чтобы мужскую плоть будоражила мазохистская страсть к подчинению женщине.
А? Ты что?
Властный взгляд, превосходные сгибы тела, переменчивая и готовая взорваться, как вулкан, но умная за словом в карман не лезет.
Пока все верно, длинные у нее были волосы.
Ой, она же вроде бы не блондинка, но красными ее волосы тоже не были.
Конечно, рыжие, а возраст примерно такой угадала.
Как тебе голосок?
И как тебе ума хватило, паскуда?
Где ты успела увидеть принцессу?
Я в жизни ее не встречала и даже не думала о ней.
Но все, что не касается рожи, будь то твои манеры, отношения, реакция на нее,
все это кропотливо отражено во мне до последней детали.
Смотри на меня.
И лишь на меня одну.
Мое лицо и тело, жесты, все-все-все до мелочей – это ровно то, что тебя заводит, козлина!
Прости, но до такой формы любви человечество еще не доросло.
Почему ты продолжаешь упрямиться?
Покажи, что и где тебе во мне не нравится!
Не заблуждайся.
Я не питаю к тебе ни любви, ни ненависти.
Ты мне неинтересна.
Хотя, прости, вру.
Ты же такая мерзкая.
Наверное, я тебя ненавижу.
От одного дыхания глаза щиплет.
Ах ты неверный мясной обрезок!
Дона!
Что?
Чтобы твои кишки разлетелись, как салют.
Эл Дона!
Дона!
Ну что, успокоилась, наконец?
Какое возмутительное поведение.
Дрянь.
Можно было ограничиться чем-нибудь поскромней.
Ну, нечестно быть такой живучей.
Ему выть хочется, а он даже глаз не отводит, какой чудесный кавалер.
Теперь ты сгораешь от любви?
Уж прости, но принцесса ясно дала понять, что не примет моего провала.
Меня дрожь берет от такой гуттаперчивой девки.
Но перспектива прогневать принцессу все равно пугает больше.
Ты все еще смеешь упоминать при мне какую-то дрянь?
Похоже, кому-то требуется основательный урок послушания.
Ну что за день?
Сегодня звезды точно сошлись неудачно.
Куда я попал?
И что он за мужик?
Этот восьмирукий курган.
Если в двух словах, это живая легенда.
Легенда?
Да.
Полулюди, как правило, лучше предрасположены к обращению с магией.
Но многорукие исключения.
Их потенциал поразительно низок.
Так что даже в Алакийской империи, где права полулюдей гарантированы,
их народ притесняли и потешались над ними.
Так и было, пока все не изменил курган.
Как-то местный князек послал за его головой отряд воинов.
Но тот в одиночку их всех перебил.
И в итоге дворянину пришлось считаться с народом многоруких.
Обычно многорукие рождаются с четырьмя-пятью кистями.
Но у кургана их оказалось восемь.
Что по представлению соплеменников, считалось уродством и поводом для презрения.
И все же ради своего племени он взялся за меч.
За демонический нож, вообще-то.
Да.
Курган пользуется набором так называемых демонических ножей.
Но он обращает их лишь против достойных соперников.
А все свои клинки поднимает только против того,
в ком признает настоящего воителя.
Вот оно что.
Я для тебя все еще просто сопляк?
На!
Держи карман шире.
А!
А-а-а!
Ужас!
Всё хорошо?
Я в убежище?
Почему?
Прекрасный тигр!
Да помогите кто-нибудь!
Да говорю же тебе! Не подходи ближе!
Прекрасный тигр!
Берегись!
А-а-а!
Девушки отдыхают